de ce criza economică se adâncește în România
guvernanții caută să facă
economii și să adune bani la bugetul de stat impliciți
2.011 devine 1 an al protestelor
în România e declanșat scandalul Roșia Montană
după ce guvernul
decide să susțină proiectul de minerii din zonă
în țară au loc mai multe meeting-uri de protest
guvernul decide
închiderea a 67 de spitale din orașele mici
în țara au loc din 9 proteste
odată cu închiderea unităților medicale
rușine rușine rușine
tot în 2.011 este semnat la Washington
acordul privind înființarea scutului NATO
la Deveselu în Dolj Rusia își manifestă îngrijorarea
nu putem avea viitor
fără a respecta trecutul nostru
nu văd România de astăzi
CA pe 1 moștenire de la părinții noștri
pe care am luat-o cu împrumut
de la copiii noștri
așa să ne ajute dumnezeu
regele Mihai ține 1 discurs în parlamentul româniei
după mai bine de 60 de ani
majestatea SA vorbește despre etică
democrație datorie
solidaritate evoluția româniei în ultimii 20 de ani și
importanța parlamentului
bine se face 1
recent sămân și anunță că
populația a scăzut la 20.000.000 de locuitori
1 cutremur cu magnitudinea 9 pe scara Richter
cu epicentrul în Oceanul Pacific
a lovit coasta de est a japoniei
a declanșat 1 tsunami de peste 10m
cel mai puternic cutremur înregistrat vreodată
în țara soarelui răsare și al 4-lea din lume
fiul cel mare al prințului Charles
și nepotul reginei Elisabeta William
duce de Cambridge
se căsătorește cu iubita SA Catherine middleton today
at my direction
the United States launched a targeted operation
against that compound
after a firefight
they killed Osama bin laden
and took custody of his body
președintele suab aracobama anunță că inamicul
public numărul 1 al americii
Osama bin laden
a fost ucis în timpul unei operațiuni
militare speciale în Pakistan
în America fondatorul gigantului apple
Steve Jobs încetează din viață la vârsta de 56 de ani